Overall, your Pokémon may not be great in battle, but I still like it!
Overall, your Pokémon is a decent Pokémon.
Overall, your Pokémon is a strong Pokémon. You should be proud!
Overall, your Pokémon simply amazes me. It can accomplish anything!
Its stats don't point to greatness in battle.
Its stats indicate that in battle, it'll get the job done.
It's got excellent stats! How exciting!
I'm blown away by its stats. WOW!
Dans l'ensemble, ton Pokémon n'est pas un combattant, mais je l'aime bien.
Dans l'ensemble, ton Pokémon est un Pokémon solide !
Dans l'ensemble, ton Pokémon est très fort. Tu dois être fier !
Dans l'ensemble, ton Pokémon m'étonne beaucoup. Il peut tout faire !
Ses stats ne t'aideront pas beaucoup au combat.
Ses stats indiquent qu'il va faire des dégâts au combat.
Ses stats sont excellentes ! C'est super !
Je suis estomaquée par ses stats. Bravo !
Dein Pokémon ist zwar insgesamt im Kampf nicht allzu beeindruckend, aber ich mag es trotzdem!
Dein Pokémon ist insgesamt ganz gut!
Dein Pokémon ist insgesamt sehr stark. Du kannst stolz sein!
Von deinem Pokémon bin ich insgesamt total beeindruckt. Es kann einfach alles!
Seine Werte werden dir im Kampf nicht viel bringen.
Seine Werte sind nicht von schlechten Eltern!
Es hat hervorragende Werte! Wie aufregend!
Seine Werte hauen mich um. WOW!
Nel complesso, il tuo Pokémon potrebbe non essere forte nella lotta, ma mi piace lo stesso!
Nel complesso, il tuo Pokémon non è niente male.
Nel complesso, il tuo Pokémon è molto forte. Devi esserne orgoglioso!
Nel complesso, il tuo Pokémon è semplicemente stupefacente. Non ha rivali!
Delle statistiche del genere non gli saranno di grande aiuto nella lotta.
Delle statistiche del genere dovrebbero bastare nelle lotte.
Ha delle statistiche eccellenti. Forte!
Che statistiche sbalorditive. Non riesco a credere ai miei occhi!
En su conjunto, tu Pokémon puede que no sea el mejor en combate, pero aun así me gusta.
En su conjunto, tu Pokémon está bastande bien.
En su conjunto, tu Pokémon es muy fuerte. ¡Qué orgullo debes sentir!
En su conjunto, tu Pokémon simplemente me fascina. ¡Puede lograr cualquier cosa!
Sus características no te serán de mucha utilidad en combate.
Sus características te ayudarán a cumplir tu objetivo en combate.
Cuenta con excelentes características. ¡Qué emocionante!
Estoy flipando con sus características. ¡GUAU!