Overall, your Pokémon is not likely to make much headway in battle.
Overall, your Pokémon is above average
Overall, your Pokémon has caught my attention
Overall, your Pokémon is a wonder! What a breathtaking Pokémon!
Its stats are not out of the norm, in my estimation.
Its stats are noticeably trending to the positive.
I'm certainly impressed by its stats, I must say.
Its stats exceed my calculations. It's incredible!
Dans l'ensemble, ton Pokémon n'ira pas très loin au combat.
Dans l'ensemble, ton Pokémon est supérieure à la moyenne.
Dans l'ensemble, ton Pokémon a retenu toute mon attention.
Dans l'ensemble, ton Pokémon est une merveille. Un Pokémon captivant !
Ses stats n'ont rien d'anormal à priori.
Ses stats s'améliorent à vue d'œil.
Je suis impressionnée par ses stats, à vrai dire.
Ses stats dépassent tous mes calculs, c'est incroyable !
Dein Pokémon wird im Kampf insgesamt wahrscheinlich keine großen Fortschritte machen.
Dein Pokémon ist insgesamt ein gutes Pokémon.
Dein Pokémon ist mir insgesamt wirklich aufgefallen.
Dein Pokémon ist insgesamt einfach erstaunlich. Wirklich ein atemberaubendes Exemplar!
Seine Werte sind insgesamt ganz okay.
Seine Werte sind recht beeindruckend.
Ich muss sagen, dass ich von seinen Werten sehr beeindruckt bin.
Seine Werte sind so hoch, dass ich sie gar nicht berechnen kann! Unglaublich!
Nel complesso, il tuo Pokémon non avrà grande successo nelle lotte.
Nel complesso, il tuo Pokémon è sopra la media.
Nel complesso, il tuo Pokémon ha attirato la mia attenzione.
Nel complesso, il tuo Pokémon è una meraviglia assoluta. Che esemplare unico!
Credo che le sue statistiche non siano fuori dell'ordinario.
La sue statistiche sono piuttosto buone.
Devo dire che le sue statistiche sono eccellenti.
Delle statistiche così non si sono mai viste. Incredibile.
En su conjunto, no parece que tu Pokémon vaya a llegar muy lejos en combate.
En su conjunto, tu Pokémon está por encima de la media.
En su conjunto, tu Pokémon me ha llamado ciertamente la atención.
En su conjunto, tu Pokémon es una maravilla para la vista. ¡Qué espécimen tan impresionante!
Sus características dejan un poco que desear, yo diría.
Sus características están bastande bien.
Debo decir que sus características son realmente impresionantes.
Sus características están fuera de todo cálculo. ¡Es increíble!