Overall, your Pokémon has room for improvement as far as battling goes.
Overall, your Pokémon is pretty decent!
Overall, your Pokémon is really strong!
Overall, your Pokémon looks like it can really battle with the best of them!
Its stats are all right, but kinda basic, as far as I can see.
It's definitely got some good stats. Definitely!
Its stats are really strong! Impressive.
Its stats are the best I've ever seen! No doubt about it!
Dans l'ensemble, ton Pokémon peut devenir un meilleur combattant.
Dans l'ensemble, ton Pokémon est plutôt bien.
Dans l'ensemble, ton Pokémon est vraiment fort ! 
Dans l'ensemble, ton Pokémon semble capable de tenir tête aux meilleurs !
Ses stats ne sont pas mal, mais un peu basiques, il me semble.
Il a quelques bonnes stats, c’est sûr !
Ses stats sont super élevées. Impressionnant !
Ses stats sont les meilleures que j’ai jamais vu ! Sans aucun doute !